Temos que buscar
o arquivo "password.txt".
Vou adicionar aqui.
Temos que usar
o método PUT
e enviar o cabeçalho
X-Udacity-Exercise.
O texto pode ser
qualquer coisa.
Vou configurar
para "a fetch é demais!"
Enviar a requisição
fornece o código.
Ótimo trabalho.
Você tentou codificar
a requisição fetch?
Vou mostrar como fiz.
O código deve ser como este,
mas temos que lidar
com a resposta.
Uma requisição fetch
retorna uma promessa,
então vou aninhar nisto.
Aqui vou receber a resposta
e retornar o texto.
É mais uma promessa,
então vou encadear outra.
Finalmente esta é a senha
que desloga.
Bom trabalho!
Espero que veja como a fetch
facilita arquivos de requisição.